Man van God, help my, ek het kanker.
Ek het een geneem, maar ek moet nog een neem.
Man van God, help my man asseblief. Hy het kanker.
Hy het een geneem; Dit bly een en die dokters het gesê dit is vyftig en vyftig.
Profeet TB Joshua bid vir mnr. Grytli.
Dit is gebed in die krag van die Heilige Gees.
Kyk hoe hierdie man beweeg teen sy wil,
Daar is 'n krag wat besig is om hom vry te stel in die magtige, almagtige naam van Jesus Christus.
Profeet TB Joshu Bedien Genesing En Verlossing In Jesus se Naam
Vry gestel in Jesus se Naam
TESTIMONIE VERVOLG
Goeie more, kerk!
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
My naam is Geir Grytli, ek kom uit Noorweë.
Die vrou langs my is my pragtige vrou - Prinses.
In 2016 het ek kanker in my thyroïede.
Daar was baie pyn en ek kon niks doen nie.
Ons het Emmanuel TV al die tyd gekyk omdat operasie nie 'n oplossing is nie.
Nadat ons Emmanuel TV gekyk het, het ons besluit om hierheen te kom, by Die SCOAN.
Ons het hier in Junie 2017 gekom.
Profeet TB Joshua het vir my gebid - ek het geval en ek het koud gevoel.
Toe ons terug kom na Noorweë, bedien ons die oggendwater in die oggende.
Na 'n geruime tyd het ek teruggegaan na die hospitaal; hulle het 'n ultraklank geneem en hulle kon nie kanker kry nie.
Ek is vry, ek is sterk.
Dit is nie genoeg vir Jesus Christus nie; Sit jou hande mooi saam vir die wonderwerkende God.
Vertrou op God; Hy sal dit doen.
Hallelujah!
Jy het dit gehoor - vertrou op God, Hy sal dit doen.
Niemand anders kan dit doen nie, behalwe Jesus Christus.
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Goeie more, kerk!
My naam is Prinses Grytli, ek kom uit Noorweë.
Die man langs my is my man.
My man het in 2016 kanker gekry.
Dit was so erg dat hy glad niks kon doen nie.
Die dokter het gesê dit is vyf en vyftig.
Ek het gesê dat dit nie 'n lotto was om sy liggaam te laat "vyftig en vyftig" nie.
In 2017 het ons by Die SCOAN gekom.
Die man van God, profeet TB Joshua het vir my man gebid; Hy val neer, hy het gevoel koud.
Nadat ons teruggegaan het na Noorweë, het ons die oggend water in die oggende en aand bedien.
Nadat ons dit bedien het, het my man teruggegaan na die hospitaal;
Hulle het hom ondersoek en gesê daar is nie meer kanker nie.
Sal ons klap vir wonderlike Jesus Christus!
Hier is die mediese verslag dat ek 'n kanker van 2,7 sentimeter in my thyroïede gehad het,
en hier is die bevestiging van my dokter dat daar nie meer kanker in my liggaam is nie.
Amen. Kom ons klap vir Jesus!
My woord van raad aan alle kykers en diegene wat hier in die ouditorium is, is om op God te vertrou.
Wanneer jy op God vertrou, sal alle ander dinge by jou in Jesus se naam gevoeg word.
Amen. Kom ons klap vir Jesus Christus!
TT Robert Begier 19/04/2019
RV: Mel Blomme 19/04/2019